एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एन का प्रतिशोध]
एक छोटा सा।
आपको तो काफी भूख लगती है।
यहाँ।
चिकनाई को कम करने के लिए कुछ खट्टा खा लें।
धन्यवाद, श्रीमान यांग।
मेरा पेट भर चुका है।
अच्छा।
बिल का भुगतान।
तुम्हारे पिता और मैं भाइयों की तरह थे।
भुगतान करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
पिता तो पिता हैं। मैं मैं हूँ।
मुझे किसी का कर्जदार होना पसंद नहीं है।
मैं जा रहा हूँ, श्रीमान यांग।
नहीं।
इसे पूरा ले लो।
यह लड़का।
कौन जाने वह बड़ा होकर कैसा बनेगा।
[एपिसोड 17]
महोदय।
अपना ध्यान रखना।
[सभी प्रकार के सामान की दुकान]
वह लड़का कांगशुई नदी में छिप गया।
क्या वह ठीक है?
अच्छा?
वह लगातार रो रहा था।
मुझे बाहर निकलने से रोकने के लिए,
उसने लगभग नाव को चबा ही डाला था।
उसकी बात करे तो,
इतनी महत्वपूर्ण बात,
क्या आप सचमुच उसे यह जिम्मेदारी सौंपने की योजना बना रहे हैं?
वह अकेला ऐसा व्यक्ति है जो इसे अंजाम दे सकता है।
वह ह्यूबेन नहीं है।
वह ऐसा व्यक्ति है जो आपकी छोटी बहन की प्रशंसा करता है।
मैंने उसे देखा है।
वह यांग चुहाओ का नौकर है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
वह ज़ियाओकिंग की प्रशंसा करता है?
उस तरह की ऊर्जा के साथ,
उन्हें अपनी आंखों की जांच करवा लेनी चाहिए।
शियाओकिंग एक अच्छी लड़की है।
ज्यादा बात मत करो।
शियाओकिंग को संगीत, शतरंज, सुलेख या चित्रकला में कभी महारत हासिल नहीं रही है।
लेकिन वह थोड़ी पेटू है।
इसलिए आपको उसकी पसंद का ध्यान रखना चाहिए।
तो क्या मैं पूछ सकता हूँ, महोदय?
उसे क्या खाना पसंद है
और पेय पदार्थ?
क्या आप मुझे कुछ मार्गदर्शन दे सकते हैं?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
लेकिन लड़कियां
उन्हें मीठा खाना पसंद होता है।
धन्यवाद महोदय।
तुम मूर्ख हो।
धन्यवाद।
[वॉनटन]
आप यहां हैं।
पहले बैठ जाइए।
ठीक है। मैं आपके लिए वॉन्टन का एक कटोरा लाता हूँ।
यहाँ।
अच्छा।
मालिक।
के लिए
पिछले आधे महीने से तुम्हारा चेहरा उदास है।
क्या यह इतना स्पष्ट है?
बिल्कुल।
मालिक।
सू जानबूझकर मुझे ढूंढने आई थी।
उसने कहा,
हम दोनों पुराने परिचित हैं।
इसलिए मैंने पूछा कि क्या मेरे पास कोई तरीका है
आपकी चिंताओं को दूर करने के लिए।
वो लड़का।
कुंआ,
आपने क्या सलाह दी?
क्या मैं अपने पुराने साथी को उसे दे दूं?
कोई नहीं।
मैंने उससे कहा
बॉस कोई साधारण आदमी नहीं है।
बॉस को क्या बात परेशान कर रही है?
इसका समाधान केवल स्वर्ग ही कर सकता है।
मालिक।
हम दोनों
उन्होंने किसी न किसी रूप में कई दशक बिताए।
जब बात ऐसे मामलों की आती है जिन पर फैसला करना वाकई मुश्किल हो,
मुझे लगता है
यही एक रास्ता है।
पीना
वह भी लियू गुट का ही एक सदस्य है।
तुम ही तो उसे पनाह दे रहे हो।
तो एक तरह से,
आप एक ऐसे व्यक्ति हैं जो बीते रिश्तों को याद रखते हैं।
एक भावुक व्यक्ति।
मैं नहीं चाहता कि उसकी मृत्यु हो।
आगे क्या होता है
मुझे यह जिम्मेदारी आपको सौंपनी होगी, श्रीमान यांग।
हमारी उम्र में,
हमारे पास अब ज्यादा दोस्त नहीं बचे हैं।
आपको चाहिए
तुम्हें कुछ भी नहीं होने देंगे।
प्रमुखों,
और मैं धन और शांति का आनंद लेता हूँ।
पूंछ,
और मैं अपने कर्ज चुका देता हूँ।
रुकना।
यह शहर की दीवार मुझे रोक नहीं सकती।
और यह आपको फंसाएगा भी नहीं।
निश्चिंत रहें।
डरो मत।
मैं सोच रहा था
कि आपके जागने के बाद,
मुझे नहीं पता कि मैं तुम्हारा सामना कैसे करूँगी।
आप सम्राट हैं।
मैं एक आम आदमी से ज्यादा कुछ नहीं हूँ।
क्या मैं आपको वुयांग कहकर बुलाऊं?
या आपको महाराज कहकर संबोधित करूं?
मुझें नहीं पता।
लेकिन अब मामला सुलझ गया है।
हम अलग हो रहे हैं।
और तुम अब भी नहीं जागे हो।
लेकिन मुझे अभी और भी काम करने हैं।
और फिलहाल हमें कांगशुई नदी छोड़नी होगी।
अब से आगे,
श्री लॉन्ग आपकी देखभाल के लिए लोगों को भेजेंगे।
चिंता मत करो।
वुयांग.
अगर मैं जिंदा वापस आ गया,
मैं तुम्हारा ख्याल रखना जारी रखूंगा।
अगर मैं मर गया,
राज्य के लिए इसे एक वीर मृत्यु माना जाएगा।
और मैं अपने शियाओ कबीले को कलंकित नहीं करूंगा।
मैं जा रहा हूं।
वुयांग,
जब आपके हाथ में ब्लेड न हो,
आपके साथ घुलना-मिलना वास्तव में आसान है।
यहाँ।
धन्यवाद।
कहाँ है वह?
क्या आप नमक की दुकान वाले लड़के हैं?
महोदय।
मैं इसे ले जाऊँगा।
तो आपको अब भी अपना चेहरा दिखाना आता है।
तुम लगातार कई दिनों से काम पर नहीं आए हो।
क्या आप
क्या तुम मुझे बीच में ही छोड़ देने की योजना बना रहे हो?
जी नहीं।
घर पर कुछ काम आ गया।
तुमसे दवाइयों की बदबू आ रही है।
यह क्या है?
क्या आपके परिवार का कोई सदस्य फिर से गंभीर रूप से बीमार है?
क्या आपके पास दवा के लिए पर्याप्त पैसे हैं?
यदि नहीं,
मैं तुम्हें कुछ उधार दे दूंगा।
यह वह नहीं है।
इसे भूल जाओ, अंदर जाओ।
अंदर जाओ।
ठीक है।
यहाँ।
चाय पीजिए।
इसे पकड़ो।
खुद को तैयार कर लें।
आपको पैसों की कोई कमी नहीं लगती।
अपने आप को देखो।
एकदम नया पहनावा।
नए कपड़े।
अचानक से पूरी तरह सज-धज कर तैयार हो गई।
आपको कोई न कोई पसंद जरूर होगा।
यह वजह नहीं है।
इस बार मैं यहाँ हूँ
आपको विदाई देने के लिए।
मैं चांगआन जा रहा हूँ।
मेरे जाने से पहले,
मैं आपसे अपनी गलती स्वीकार करना चाहता हूं।
ये कपड़े आपके लिए हैं।
मैंने देखा कि आपके कपड़ों पर पैबंद लगे हुए थे।
इसलिए मैंने आपके लिए एक नया खरीद लिया।
यह सब
नमक के लिए
तुम हमेशा किसके साथ छुपकर निकल जाते हो?
यह उत्तम वस्त्र
कर्ज चुका दिया जाएगा।
तो आपको शुरू से ही सब पता था।
लेकिन इस बार,
यह सिर्फ उस नमक की वजह से नहीं है।
आप क्या कर रहे हो?
क्योंकि
मुझे पता है कि आप झांग मो के पिता हैं।
और क्योंकि तुम जानते थे कि मैं ही हत्यारा हूँ
फिर भी उन्होंने मुझे कभी दोषी नहीं ठहराया।
आपने मुझे यहां रहने की भी इजाजत दी।
मुझे काम करके पैसे कमाने की अनुमति देना।
और जब मैं आलस के मारे सो गया,
आपने मुझे अपने कोट से ढक दिया।
आपने झांग मो द्वारा लिखे गए पुराने पारिवारिक पत्रों को सिल दिया।
उस कोट में।
जब मैंने इसे ठीक किया,
मुझे पता चल गया कि आप कौन हैं।
यह नियति है।
यह सचमुच भाग्य की बात है।
अगर तुमने मुझे कुछ बार चाकू मारा होता,
मुझे शायद बेहतर महसूस होता।
लेकिन इसके बजाय तुम मेरी देखभाल करते रहे।
मुझे शर्मिंदा कर दिया।
मैं कांगशुई नदी पर आया
मेरे हृदय में घृणा भरी हुई है।
मेरे नमक की दुकान पर आने से पहले
काम करने के लिए,
मैंने पहले ही कर लिया था
मैंने तुम्हें कई दिनों तक देखा।
लेकिन मुझे पता चला...
मैंने पाया
तुम तो बस एक नासमझ लड़के हो।
हमेशा मुंह से शिकायत करते रहते हो,
फिर भी तुम्हारे दिल में
हमेशा दूसरों के बारे में सोचता रहता है।
घर पर बीमारों की देखभाल करना,
आशा
एक खोया हुआ दोस्त
वह जल्द ही फिर से दिखाई देगा।
आप...
आप जितने कम बुरे इंसान दिखेंगे,
मुझे तुमसे नफरत करना उतना ही मुश्किल लगता है।
काश तुम्हें कभी पता ही न चलता कि मैं कौन हूँ।
आपको मालूम नहीं था,
और मैं इसे उजागर नहीं करता।
दिन प्रतिदिन,
जीवन ऐसे ही चलता रह सकता था।
रहने भी दो।
ऐसा लगा मानो
झांग मो
वे अब भी मेरे साथ थे।
आप नमक को वापस फ़नल में डाल सकते हैं।
लेकिन समय को वापस नहीं मोड़ा जा सकता।
मैं सचमुच तुम्हें मारना चाहता था।
लेकिन बच्चे,
अगर मैं तुम्हें मार दूं तो इसका क्या फायदा?
झांग मो दोबारा जीवित नहीं होगा।
झांग मो
शुरू में तो यह साधारण ही था।
इस दुनिया में,
कोई भी चीज इतनी परिपूर्ण नहीं होती।
अच्छी तरह से सुनो।
यदि आप राज्य को पुनर्स्थापित करने में मदद करने के लिए कुछ महान कार्य कर सकते हैं,
राज्य का समर्थन करने के लिए,
फिर झांग मो
मेरी मृत्यु व्यर्थ नहीं हुई।
उठना।
महोदय।
मुझे खेद है।
उठना।
याद करना।
इस दिन से,
आपको ईमानदारी और सत्यनिष्ठा से जीवन जीना चाहिए।
ठीक है।
[वेई होवर]
तब,
मैं कुछ अप्रिय बात कहूंगा।
मानव हृदय,
इसमें हमेशा अंधेरा रहता है।
तुम्हारे पास है।
मुझे भी यह समस्या है।
किन्तु भयभीत न होना।
चाहे कितना भी अंधेरा हो जाए,
ठीक इसी कांगशुई नदी की तरह,
आपका दिल हमेशा
एक ही रोशनी पकड़ें।
मैं समझता हूँ।
ठीक है।
जारी रखें।
इसे ले लो।
इसे रास्ते में ही खा लें।
जारी रखें।
आप किसी महत्वपूर्ण कार्य के लिए चांगआन जा रहे हैं।
इसमें देरी न करें।
जाना।
मैंने तुम्हें देख लिया है।
मेरा मन शांत है।
हम यहीं विदा लेते हैं।
जाना।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
महोदय।
[ज़ुइफ़ेंग टावर]
श्री यांग।
यह गली
अचानक सन्नाटा छा गया है।
क्या आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है?
यान फेंगशान क्या
टिएमो लोगों के साथ चर्चा करने की योजना है
यह कोई छोटी बात नहीं है।
अगर तुम अभी हंगामा खड़ा करोगे,
टिएमो दूत का अपहरण करना,
और कुछ अप्रत्याशित घटित हो जाता है,
सिर्फ यान फेंगशान ही नहीं, और भी लोग तुम्हारे पीछे आएंगे।
यहां तक ​​कि टिएमो के हत्यारे भी
चांगआन तक की पूरी यात्रा करेंगे
तुम्हें मारने के लिए।
यान फेंगशान तिएमो लोगों से क्या चर्चा करना चाहता है?
यह उन्हें सेना भेजने के लिए राजी करने के अलावा और कुछ नहीं है।
बैवेनहू सेना पर हमला करने के लिए।
वह उत्तरी क्षेत्र को बेचकर अपना अधिकार जताने की योजना बना रहा है।
सही?
उत्तर दिशा शियाओ वुयांग का जागीर क्षेत्र है।
इस पर विजय प्राप्त करना कठिन है।
तो क्यों न इसे आजमाया जाए?
टिएमो के लोगों के लिए
और क्या उन्हें इसे जलाकर बंजर कर देने दें?
यान फेंगशान की यह योजना
इसका अनुमान लगाना मुश्किल नहीं है।
मेरी योजना के बारे में,
मुझे केवल टिएमो एनवॉय चाहिए
मुझसे एक बार मिलने के लिए
यान फेंगशान से मिलने से पहले।
इसके बाद,
वह पूरी तरह से सुरक्षित लौट सकता है।
यान फेंगशान की ओर।
आप टिएमो के दूत से बातचीत करना चाहते हैं?
क्या आप इसकी कीमत वहन कर सकते हैं?
स्वाभाविक रूप से मैं नहीं कर सकता।
लेकिन कोई तो कर सकता है।
हुबेन सेना के चेन झियिंग
श्री वूयिन, आपका यहाँ स्वागत है।
महोदय।
मैं उसे पहचानता हूँ।
वह वास्तव में हुबेन सेना से है।
धन्यवाद।
समय के हिसाब से देखें तो,
मुझे भी जाना चाहिए।
आप?
हैरान?
एक ऐसा व्यक्ति जो योजना बनाता है
उसे स्वयं आगे आना होगा।
वरना
उसके पीछे कौन आएगा?
लेकिन...
लेकिन मैंने सुना
कि आपको मार्शल आर्ट का कोई ज्ञान नहीं है।
मैं जिद्दी स्वभाव का व्यक्ति हूं।
मुझे अभी मरना नहीं है।
यह सड़क पहले जैसी नहीं है।
अतिरिक्त सावधानी बरतें।
सतर्क रहें।
बस ठीक है।
गेंगुई यहाँ है.
कोई भी छोटा-मोटा बदमाश पास नहीं आ सकता।
महोदय।
सब ठीक है।
फिर मैं आदमियों को भेजूंगा
उन बदमाशों से निपटने के लिए।
बहुत ज्यादा न भेजें।
यह स्पष्ट रूप से हमें लुभाने की एक चाल है।
आप सभी।
हाँ।
श्री वुयिन को कोई चोट नहीं आई है।
दो घोड़े बाहर लाओ।
महोदय।
गाड़ी टूट गई है।
हमें घोड़ों का इस्तेमाल शुरू कर देना चाहिए।
अचे से...
उसे जाने दो।
अब उसे जाने दो।
यदि आप नहीं चाहते कि आपके स्वामी की मृत्यु हो,
त्याग देना।
उन्हें एक तरफ हटने के लिए कहो।
नीचे रहो।
मैदान छोड़ना।
रास्ते से बाहर!
तुम वाकई कोई साधारण गुलाम नहीं हो।
जब तक आप सहयोग करेंगे, महोदय,
मैं तुम्हें जरा भी नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
नव युवक,
निकास किस दिशा में है?
क्या आप टिएमो के लोग हैं?
वेदी से उल्कापिंड का लोहा
माउंट शिलुओमन का
अनुष्ठान के माध्यम से प्राप्त किया गया,
इसे केवल टिएमो के कुलीन लोग ही पहनते हैं।
भले ही आप हान के कपड़े पहन लें,
आपकी छाती पर उल्कापिंड का लोहा
यह तो बहुत ही स्पष्ट है।
आप शिलुओमान पर्वत की वेदी के बारे में जानते हैं।
क्या आप भी टिएमो के ग्राहक हैं?
आजकल टिएमो के लोगों का स्वागत नहीं किया जा रहा है।
चांगआन की सड़कों पर।
चलते-चलते समझाते जाएं।
क्या आप मुझे यानकांग वार्ड ले जा सकते हैं?
आपको अच्छा प्रतिफल मिलेगा।
रात में बहुत ज्यादा गश्त होती है।
मैं हिम्मत नहीं करता
एक टिएमो रईस को सड़क पर ले जाना।
तो मुझे रात भर के लिए अपने घर में ले चलो।
मुझे वहां भोर होते ही भेज देना।
नव युवक,
सिर्फ एक रात के लिए।
मैं आपके साथ बुरा बर्ताव नहीं करूंगा।
चांगआन बहुत विशाल है।
आप इतनी जर्जर गली में क्यों रहते हैं?
चांगआन में रहने वाले टिएमो लोगों के लिए,
जीविका कमाने के बहुत कम साधन हैं।
आम तौर पर,
हम चमड़े के कुछ सामान बेचते हैं।
जिससे बड़ी मुश्किल से ही जीवन चलता है।
वर्तमान समय अस्थिर है।
इसलिए हम यहां आ गए।
हम लगभग पहुँच चुके हैं।
चलो भी।
हेड्स का अर्थ है धन और सम्मान का आनंद लेना।
टेल्स का मतलब है कर्ज चुकाना।
मैं हुबेन सेना का यांग चुहाओ हूँ।
श्रीमान वुयिन, मैं आपको नमस्कार करता हूँ।
भयभीत न हों, महोदय।
आप मुझे जानते हैं।
मुझे पता है कि तुम यांग चुहाओ हो।
लेकिन आप अचानक कहीं से प्रकट नहीं हो सकते।
कोई भी डर जाएगा।
कौन है ये?
वह उन लोगों के साथ है जिन्होंने अभी-अभी आपको पकड़ने की कोशिश की थी।
एक लिंक्ड योजना।
मैं लगभग इसके झांसे में आ ही गया था।
महोदय,
यह जगह सुरक्षित नहीं हो सकती है।
मुझे पहले आपको यहां से ले जाना चाहिए।
फिर उन्हें खत्म करने के लिए लोगों को भेजें।
अच्छा हुआ कि आप समय पर पहुँच गए।
आपकी सुरक्षा के लिए,
मैं बिना किसी झिझक के अपनी जान दे दूंगा।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
अब चलें।
यह क्या है?
क्या तुम ब्लेड लाए हो?
नहीं...
यांग चुहाओ।
आना।
कृपया मेरी जल्दी मदद करें।
ठीक है।
इतना भारी।
[वारंट]
नहीं।
पूरे रास्ते तुम मुझे सावधान रहने के लिए कहते रहे।
चांगआन वास्तव में अस्थिर है।
जो कोई भी हुबेन सेना के खिलाफ खड़ा हो सकता है...
उसे?
ऐसा लग रहा है...
हाँ, यह वही होना चाहिए।
यह आदमी
पिछले पंद्रह वर्षों से हुबेन सेना द्वारा उसकी तलाश की जा रही है।
श्री वुयिन,
इस बार
आपने बहुत पुण्य कार्य किया है।
गेंघुई.
महोदय।
यह है...
कहें, और नहीं।
मुझे ब्लेड दो।
क्योंकि हुबेन सेना को उसकी तलाश है,
मैं सर्वप्रथम इस श्रेय का दावा करूंगा।
महोदय, प्रतीक्षा कीजिए।
महोदय,
वह लियू ज़िवेन का बेटा है।
वह असाधारण प्रतिभा का धनी है।
उसे मारना व्यर्थ होगा।
जीवित रहते हुए वह हमारे लिए कहीं अधिक उपयोगी है।
जनरल फेंगशान अब भी उनसे मिलना चाहते हैं।
यान फेंगशान उससे गहरी नफरत करता है।
और इसी वजह से पूरे शहर में उसकी तलाश जारी है।
तो इसे यान फेंगशान के लिए मेरी ओर से उपहार समझ लीजिए।
आना।
महोदय, आप डर गए थे।
गाड़ी यहाँ है।
मैं वादा करता हूँ
कि अब से
आपको अब और परेशान नहीं किया जाएगा।
सर कृपया।
उसे यहाँ से ले जाओ।
हाँ।
क्या यह भी योजना का हिस्सा था?
मुझे नहीं पता।
जब आप यह पत्र पढ़ेंगे,
मुझे संभवतः पकड़ लिया गया होगा।
लेकिन चिंता मत करो।
योजना अभी भी नियंत्रण में है।
मैंने ऐसा क्यों किया, इसके पीछे का कारण...
पहला,
यह मेरे परिचित यांग चुहाओ के लिए है।
उसका पुराना कर्ज चुका दिया गया है।
उन्हें और अधिक दोषी नहीं ठहराया जाना चाहिए।
इस योजना का उपयोग करके,
मैं उसे जीत सकता हूँ
यान फेंगशान से अलग होने के लिए कुछ समय चाहिए।
दूसरा,
यह ये झेंग की वजह से है।
आपकी युद्धकला की क्षमता बहुत अच्छी है।
लेकिन जब आप परवाह करते हैं तो आप अपना धैर्य खो देते हैं।
अगर आपको पूरी योजना पता होती,
तुम मुझे रोकने की कोशिश करोगे।
तीसरा,
[पत्र]
जब हुबेन सेना मुझे बंदी बना लेगी,
जो रहस्य मैं अपने साथ रखता हूँ
इससे कुछ समय के लिए यान फेंगशान का ध्यान आकर्षित हो सकता है।
ओर वो
बातचीत करने का यही हमारा सबसे अच्छा मौका होगा।
टिएमो के दूत के साथ।
जो बातचीत करने जा रहा है
पहले से ही रास्ते में है।
यह योजना खतरनाक हो सकती है।
[वसंत की हवा। युआन पक्षी आता है।]
[गरज सुनाई देती है। बिजली चमकने लगती है।]
लेकिन यही तो मैं चाहता था।
यान फेंगशान का आमने-सामने सामना करना,
मेरे पूरे जीवन में,
यह वह बैठक है जिसका मुझे सबसे ज्यादा इंतजार था।
हवा कभी नहीं रुकती
♪यह कितना दर्द मिटाकर शून्य कर देता है?♪
♪बारिश कभी शांत नहीं होती♪
♪कितना प्यार खामोशी में बदल जाता है?♪
♪पूरी जिंदगी तलवारों और अंधेरों के बीच बीती♪
♪मैं जीवन और मृत्यु के साथ रहता हूँ♪
♪धुएं और आग से घिरे परिदृश्य में♪
♪मैं केवल गुप्त नाम से ही जी सकता हूँ♪
♪मेरी आहें भी कोमल होनी चाहिए♪
♪दिल बेचैन है♪
♪यह कितनी नफरत को अनकहा छोड़ देता है?♪
♪यह सपना कभी खत्म नहीं होगा♪
♪यह कितने जन्मों को भाग्य से बांधता है?♪
♪अपने परिवार के भाग्य का बोझ उठाते हुए♪
मैं केवल दृढ़ रह सकता हूँ
♪मैंने अपनी प्रतिज्ञाओं को सच साबित होने दिया♪
♪इसलिए आम लोगों को भटकने की जरूरत नहीं है♪
मुझे इस पर भरोसा है
♪तो मैं चुनता हूँ♪
♪अतीत को मिटाने के लिए, जीवन से अलग होने के लिए♪
♪हजारों जिंदगियों में♪
♪मुझे बिना कुछ कहे कौन गायब कर देता है?♪
♪मैं पहाड़ों की गहराई में शरण लेता हूँ♪
♪दस साल तक चलने वाला एक खेल खेलना♪
♪आखिरकार मैं हर राज़ से बाहर आ गया♪
♪कृपा और शिकायत दोनों के विरुद्ध खड़ा होना♪
♪बिना किसी डर के♪
♪पुरानी राह पर, मैं अपने घोड़े को दौड़ाता हूँ♪
♪और चले जाओ♪
इसलिए मैंने अतीत से नाता तोड़ने का फैसला किया है।
♪सूर्यास्त के समय, मशालें जल उठती हैं♪
लेकिन मुझे रक्तपात का कोई डर नहीं है।
♪इस नश्वर संसार में, मैं अपना अभिमान ढोता हूँ♪
♪चांगआन से मुझे खबर मिली है♪
♪रास्ते में, मैं अपमान सहता हूँ और अपनी योजनाएँ बनाता हूँ♪
♪मेरी तलवार मेरे शत्रुओं पर गिरती है♪
♪फिर मैं जियांगहू को पीछे छोड़ देता हूँ♪
♪दुनिया के छोर तक यात्रा करना♪
♪विशाल दुनिया में विलीन हो जाना♪